[Program ini ditujukan untuk
pemirsa dewasa berusia 18 tahun ke atas]
[Ini mungkin berisi
visual eksplisit, audio,
perilaku, kekerasan intens,
konten seksual, dan bahasa kasar]
[Kebijaksanaan pemirsa disarankan]
[Seri ini sepenuhnya fiksi]
[Ini tidak didasarkan pada,
atau dimaksudkan untuk mewakili,
[individu atau organisasi nyata apa pun]
Raja
Ada apa denganmu?
Aduh!
Mengapa begitu takut?
Lenganku akan memar!
Aduh, bersikaplah lembut...
Jadi, sebelumnya...
Tentang apa mimpi indah itu?
Saya memperhatikanmu tersenyum cukup lama.
Apa yang kamu bicarakan?
Itu omong kosong!
Itu mimpi buruk!
Sejak pulang dari Chanthaburi...
Kamu telah bertingkah aneh.
Atau adakah yang
belum kau ceritakan padaku?
Tidak!
SAYA...
Aku baik-baik saja.
"Bagus."
Hm...
Atau apakah itu...
Apakah itu...
yang kamu rindukan...
rumah!
Kamu kangen rumah, kan?
Ya!
Aku rindu rumah.
Aku mau mandi!
Tunggu!
Cepat mandi,
jadi kita bisa melatih naskahnya.
Baiklah,
ini adalah adegan dimana kamu menyadari
perasaanmu telah berubah,
jadi kamu mengakui cintamu.
Aku akan menjadi partnermu.
Untuk adegan pengakuan?
Mm.
Denganmu?
Mengapa?
Jangan katakan padaku...
kamu belum pernah menyatakan cintamu
pada siapa pun.
Mm!
Itu memang benar.
Akulah orang
yang orang-orang nyatakan cintanya.
Baiklah, baiklah.
Meskipun kamu belum melakukannya,
kamu pasti punya perasaan pada seseorang,
tidak harus?
Coba bayangkan wajah gebetanmu
untuk adegan ini.
Wajah gebetanku...
Aku tidak yakin
apa yang terjadi di antara kita
atau ketika perasaanku padamu
mulai berubah.
Jika ada sesuatu yang ada dalam pikiranmu,
katakan saja terus terang.
SAYA...
aku mencintaimu.
Wah, itu benar-benar penampilan yang hebat!
Hore aku!
Yay.
Baru saja mendapat pujian dari The Rey.
Jadi...
wajah siapa yang kamu pikirkan?
yang membuat Anda begitu tertarik pada adegan itu?
Tidak seorang pun! Aku...
aku hanya lelah mendengar keluhanmu,
Jadi saya menyelesaikannya sekaligus.
Benarkah begitu?
Dengan banyaknya kekacauan itu...
Aku akan bilang kamu sedang
jatuh cinta pada seseorang.
Apakah kamu?
Kamu hanya mengoceh.
Ada apa denganmu, Print?!
Apakah gebetanmu...
di lokasi syuting bersama kami?
Dan mengapa saya harus menceritakannya pada Anda?
Dengan baik,
mungkin saya dapat membantu Anda dengan itu.
Aku bisa berteman dengan mereka di tubuhmu.
Tidak akan kukatakan.
Kau tidak memberitahuku...
Kalau begitu, itu berarti...
mereka disini.
Saya bisa mengerti itu
karena industri ini
dipenuhi oleh orang-orang yang tampan.
Jika Anda mengembangkan perasaan terhadap seseorang
setelah bekerja sama,
itu tidak akan mengejutkan,
akankah itu?
Anda jatuh cinta pada seseorang
yang bekerja bersama Anda?
TIDAK,
Saya cukup profesional.
Kalau kamu tidak mau memberi tahu,
itu hakmu.
Saya tidak terlalu tertarik
dengan bisnis Anda.
Wah,
Itukah yang kau sebut "tidak tertarik"?
Rey, kamu ada waktu?
Ada yang ingin kubicarakan denganmu.
Industri ini
dipenuhi oleh orang-orang yang tampan.
Jika Anda mengembangkan perasaan terhadap seseorang
setelah bekerja sama,
itu tidak akan mengejutkan.
Telepon.
Hah?
Jika Anda menuliskan nama seseorang
di kontak dengan emoji,
apakah itu berarti mereka istimewa bagimu?
Uh... kurasa begitu.
Namun bagi seseorang...
itu mungkin hanya benar
di masa lalu.
Misalnya,
itu hanya ada di sana begitu lama
sehingga Anda lupa menggantinya.
Mengapa kamu bertanya?
Hanya karena.
Apa pun yang terjadi,
aku ingin kamu tahu
kamu satu-satunya orang
yang ingin aku habiskan hidupku bersamanya.
Namun tidak mungkin bagi kita
untuk bersama, Tuan Prachak.
- Kau sekarang telah bertunangan dengan Nona Rin.
- Apakah menurutmu...
semua orang akan menyukai episode pertama?
Mengapa kamu melamun?
Anda berhasil menjadi pemeran utama wanita;
tidakkah kamu ingin melihat pekerjaanmu?
Jadikan rambut Anda lembut dan halus
dengan Dyfun.
Dyfun,
pengering rambut dari impian Anda.
Apakah Anda dan Auer dekat?
Dengan baik...
Kami sudah saling kenal
sejak kami mulai berkecimpung di industri ini.
Mengapa kamu bertanya?
Aku akan mandi.
Saya akan menonton tayangan ulangnya.
Auer dan Rey memang hebat!
Chemistry antara Auer dan Rey
sungguh luar biasa!
Jangan berani-berani mendekati Auer.
Sungguh menyebalkan!
Dia jelas-jelas melemparkan dirinya ke arahnya.
Dia sangat ingin
berpasangan dengannya.
Rey benar-benar orang yang bisa kupilih.
Sepertinya dia tidak pernah
merasa cukup dengan ketenarannya.
Fandom Auer sungguh menakutkan!
Kamu ingin aku memfilmkan vlog dengan Auer?!
Episode pertama yang ditayangkan
menciptakan sensasi yang kuat bagi AuerRey,
Jadi klien ingin Anda
memfilmkan vlog setiap minggu mulai sekarang.
Tetapi...
Aku akan mengurusnya, Mai.
Hai semuanya!
Anda bersama kami di
"AuerRey Touring the Set."
Kita sekarang mendekati adegan terakhir,
bukan, Rey?
Ya.
Aku jadi penasaran, apakah ada yang merindukanku
setelah syuting selesai...
Ada seseorang di sini?
Saya rasa tidak.
Coba keberuntungan Anda di sana.
Rey mungkin berarti semua orang di lokasi syuting
karena kami pasti akan
sangat merindukan kru The Doll Mansion.
Kamu tidak terlihat seperti itu
pada orang lain.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Mengapa kamu di sini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Diam saja.
Benar,
bagaimana vlog dengan Auer?
Mengapa?
Apakah Anda ingin memfilmkannya bersamanya?
Maaf, sepertinya
aku mencuri perhatianmu.
hanya karena aku ada di tubuhmu.
Jika Anda ingin berada di vlog
atau berbicara dengan Auer,
mengapa kita tidak
mencari cara untuk beralih kembali sekarang?
Jika itu saja tujuanmu datang ke sini,
bisakah kamu pergi?
Aku sedang mempersiapkan adegan selanjutnya,
Jadi saya harus fokus.
Cetak, mengapa kamu
begitu sarkastis padanya?!
Itu cukup jelas...
Anda menyukai Auer, bukan?
Ini adalah adegan di mana Auer
bingung antara memilih dua gadis;
sementara itu, Rey dan Print
akan memohon pada Auer
untuk cintanya.
Oke, itu saja.
Baiklah, kami siap.
- Ayo berangkat.
Bersiaplah...
Siap...
Kamera mulai merekam...
dan bertindak!
Bukankah kau bilang aku satu-satunya wanita?
dengan siapa Anda ingin menghabiskan hidup Anda?
Apakah hati Anda masih setia,
Tuan Prachak?
Saya tidak bisa menjawabnya.
Saya sungguh-sungguh minta maaf.
Tolong katakan saja yang sebenarnya,
dan berhentilah menghujaniku dengan harapan palsu.
Tuan Prachak...
apa yang akan kamu putuskan?
Tolong jawab aku!
Tuan Prachak!
Tuan Prachaka,
Aku tak pernah mengerti
mengapa kamu begitu plin-plan.
Jika kamu ingin mencintai,
kamu harus segera membuat dirimu jelas
daripada membuat dua wanita
menunggu Anda memutuskan!
Ini bukan apa yang dilakukan pria sejati.
Memotong!
Cetak, tunggu adegan berikutnya.
Ya, Tuan.
Pong, aku sungguh minta maaf.
Apa yang Anda pikirkan?
Aku suka sekali itu!
Aku akan mengambilnya!
Itu adalah langkah yang sangat membangun.
Jadi terbangun.
Itu hanya...
pekerjaan yang luar biasa.
Teman-teman, beri dia tepuk tangan!
Ayo pindahkan setnya!
Jempolan!
Rey,
bisakah aku bicara denganmu sebentar?
Tentang bagaimana saya keluar dari naskah?
- Aku benar-benar minta maaf...
- Tidak, bukan tentang itu.
SAYA...
Aku ingin mengajakmu makan bersama.
Apakah Anda punya waktu luang?
Jadwal saya cukup padat saat ini.
Satu...
Aku benar-benar punya sesuatu
yang penting untuk kukatakan kepadamu.
Tolong beritahu saya kapan Anda punya waktu?
Oke?
Ya!
Apa?
Apa artinya ketika seorang pria
mengajak seorang gadis makan?
Mengapa kamu bertanya?
Apakah ada seseorang yang mengajakmu berkencan?
Tidak! Itu hanya penelitian.
untuk sebuah adegan
di mana seorang pria mengajak karakter saya keluar
untuk makan.
Hm... Sebenarnya...
Itu bisa berarti salah satu dari dua hal...
Mungkin dia benar-benar ingin
mengajakmu berkencan,
atau mungkin itu benar-benar makanan platonis
untuk membahas sesuatu.
Ini hanya sekadar bagaimana jika.
Ah...
- Katakanlah A adalah teman B...
- Mm.
namun A posesif terhadap B.
Apakah A salah?
Tetapi Anda tidak merasa "posesif"
terhadap seorang teman.
Baiklah, baiklah.
Ya, itu tidak sepenuhnya salah...
Itu hanya dua orang
yang merasakan sesuatu yang berbeda.
Seseorang lebih memikirkan orang lain daripada teman,
sementara yang lain
menganggap mereka sebagai teman.
Namun siapa yang dapat menghindarinya?
Perasaan tidak mungkin dikendalikan.
Bagaimana kalau...
Baiklah. "Bagaimana jika."
Bagaimana jika B diajak keluar,
- tetapi A tidak ingin mereka pergi,
- Hm.
apakah itu salah?
Apakah itu salah?
Hm...
Saya kira itu terserah B
apakah mereka ingin pergi.
Jika B melakukannya,
A tidak akan bisa
mengatakan apa-apa, kan?
Saya pikir sebaiknya Anda...
A!
Menurutku A sebaiknya jujur ​​pada B
dan membicarakan semuanya.
Baiklah!
Saya akan menyampaikan pesan itu ke A.
Itu hanya sebuah bagaimana jika...
- Benar...
- Hanya bagaimana jika...
Aku akan mengeringkan rambutmu.
Bagaimana jika tubuh saya sakit
karena Anda membiarkannya mengering?
Mm...
Duduklah di sana.
Tubuhku terlalu tinggi,
sementara milikmu pendek...
Bisakah Anda duduk di sana saja?
Di Jacuzzi.
Mm.
Suka memerintah!
Dyfun,
pengering rambut dari impian Anda.
Saya punya sesuatu untuk ditanyakan kepada Anda.
Saya punya sesuatu untuk ditanyakan kepada Anda!
Hah? Apa itu tadi?
Aku juga!
- Apakah kamu mencintai Auer?
- Tidak!
- Apa kau sudah gila?!
Mengapa kau pikir
aku jatuh cinta padanya?
Dengan baik...
Kalian tampak dekat,
dan Anda bahkan menyimpan
nama kontaknya dengan emoji.
Menyimpan nama kontak seseorang
dengan emoji
harus berarti sesuatu yang istimewa?
Dan...
menurutmu kenapa aku menyukainya?
Sepertinya
kamu sedang jatuh cinta pada seseorang,
dan Auer adalah satu-satunya orang
yang sangat dekat dengan Anda saat ini.
Tidak!
Aku bahkan tidak ingin menjadi seperti itu!
Orang itu yang mencoba mendekat.
Auer dan saya berteman;
tidak mungkin
kita bisa menjadi sesuatu yang lain.
Bagaimana kalau...
Auer memintamu untuk menjadi pacarnya?
Saya akan menolaknya.
Apa?
Bagaimana dengan rambutku?
Saya mengantuk!
[Jam]
Tentang undangan Anda...
Bagaimana kalau makan siang besok?
Saya sudah
memesan hidangan kesukaan Anda di sini.
Biarkan saya membantu Anda dengan beberapa hal.
Jangan repot-repot.
Aku akan melakukannya sendiri.
Jika ada sesuatu yang ingin kamu katakan,
tembak saja lurus.
Aku harus ke suatu tempat selanjutnya.
Apakah menurutmu ini cantik?
Saya pikir saya akan memberikan ini kepada seseorang,
tetapi saya tidak yakin apakah mereka akan menyukainya.
Saya menghabiskan banyak waktu untuk memilih
dan menebak apa yang mereka sukai.
- Mungkin mereka akan...
- Auer,
Saya minta maaf,
tapi aku hanya menganggapmu sebagai teman.
Apakah menurutmu
aku menganggapmu lebih dari sekadar teman?
Bisa saja kamu...
Kamu mengajakku makan malam
dan menunjukkan kalung itu padaku,
jadi kupikir... ini adalah kencan.
Jangan katakan padaku...
kamu pikir aku menyukaimu, Rey?
Alasan saya meminta Anda untuk bergabung dengan saya hari ini
adalah aku benar-benar ingin meminta
saranmu.
Inilah yang terjadi...
aku sedang melihat seseorang
yang tidak berkecimpung di industri tersebut.
Saya berpikir untuk
berkomitmen pada hubungan ini.
Siapa orang itu?
Dan bagaimana kalian berdua bertemu?
Dia juniorku di perguruan tinggi
yang sekarang bekerja di set kami.
Benarkah?!
Berada di lokasi yang sama,
Aku mengundangnya untuk menginap di tempatku.
untuk memudahkan perjalanan ke tempat kerja,
padahal, pada kenyataannya,
Aku hanya ingin waktu berdua saja dengannya.
Pada awalnya,
dia tidak akan tinggal bersamaku
karena dia khawatir tentang
kakak perempuannya tinggal sendiri.
Namun, pada akhirnya,
ternyata adiknya
pergi tinggal dengan seorang teman,
jadi dia setuju.
Tunggu...
Posisi apa yang
sedang Anda lihat?
bertanggung jawab di lokasi syuting?
Dia ada di tim seni.
Jangan bilang itu Frank?!
Silakan lepas masker Anda.
Saya sangat sibuk
dengan magang.
Bisakah aku tinggal bersama temanku
untuk sementara waktu?
Lebih mudah untuk berangkat kerja dari sana.
Ini untukku?
Ya!!
Oh, jadi kamu bisa tahu?
Aku sedang berpikir untuk meminta Frank
menjadi pacarku dengan gelang ini.
Awalnya aku ingin membelikan kita
cincin yang serasi,
tapi karena aku seorang aktor,
paparazzi bisa mengetahuinya.
Jadi, gelang itu.
Bukankah itu bagus?
"Bagus sekali" pantatku!
Apa...
Apakah Frank tidak suka gelang
atau semacamnya?
Bukan seperti itu...
Bersikaplah nyata padaku,
apakah kamu benar-benar mencintai Frank?
Apakah Anda benar-benar memikirkan hal ini?
Anda seorang aktor;
Apa rencanamu untuk masa depan?
Apakah kau akan merahasiakannya selamanya?!
Hah?!
Anda...
Kamu bicara seolah-olah kamu adalah saudara perempuannya Frank...
Pikirkanlah baik-baik, Auer!
Rey!
Sekarang aku tahu Auer tidak menyukaimu
atau aku!
Dan dia suka siapa?
Jujur!
Auer sedang dalam tahap pembicaraan dengan Frank!
Dan dia akan meminta Frank
untuk menjadi pacarnya!
Saya ingin melihat Auer menjalin hubungan.
Dia pasti sedang jatuh cinta!
Hei, hei!
Pintunya macet,
jadi biarkan saja seperti itu.
Kalau tertutup, tidak bisa dibuka
dari dalam.
- Terima kasih!
- Hampir saja.
- Boo!
- Astaga!
Kamu membuatku takut!
Berhenti bermain!
Boneka itu bisa pecah, tahu?
Apakah kamu ada waktu luang malam ini?
Ayo makan malam bersama.
Apa acaranya?
Saya akan tembak langsung saja.
Apakah kamu meminta Frank
untuk menjadi pacarmu hari ini?
Terima kasih telah bertanya pada hari itu,
Aku pulang ke rumah dan merenung
sebelum memutuskan bahwa...
tidak peduli apa yang terjadi,
aku ingin Frank di sisiku.
Bagaimana jika Frank mendapat reaksi keras seperti yang saya alami?
Dapatkah Anda tahan melihat hal itu terjadi?
Tidakkah kamu merasa kasihan padanya?
Baunya seperti orang yang sedang jatuh cinta,
menurut Anda?
Ada apa denganmu, Kak?
Kamu sedang berlatih atau apa?
Kau bisa bicara padaku, tahu?
aku ingin menjadi seorang kakak perempuan
yang memberi nasihat kepada saudaranya
tentang hal-hal yang mesra.
Aku telah melihat seseorang akhir-akhir ini,
tetapi saya rasa
kita tidak bisa lebih dari ini.
Tidak ada kesempatan...
diantara kita.
Jujur...
dengarkan dengan saksama.
Ada kemungkinan.
Yang penting adalah;
pertama, Anda benar-benar mencintai mereka.
Dan kedua...
orang itu tulus padamu.
Jika kedua hal ini hadir,
kalau begitu, lakukan saja.
Aku akan menjadi pendukungmu,
tidak peduli siapa orang itu.
Oke?
Aduh, terima kasih banyak, Kak.
Benar sekali!
Cetak, Frank,
Saya membawa jus jeruk.
Terima kasih, Auer!
Itu sangat perhatian dari Anda.
Siapa pun akan beruntung...
untuk menjadikanmu sebagai pacarnya.
Satu...
Frank dan saya
akan makan malam bersama.
Apakah Anda ingin bergabung?
Tidak apa-apa. Kalian bersenang-senang saja.
Kakakku sekarang sudah besar,
tidak perlu aku yang mengawasi,
Kanan?
Apa yang sebenarnya kau katakan?
Mungkin aku telah tumbuh sedikit.
Biarkan adik palsu itu yang menjadi mak comblangnya.
Aku, adik kandungku,
akan menjadi hujan di parade mereka!
Maafkan aku, Frank...
Temui aku di ruang properti secepatnya.
Jangan bawa orang lain, Frank.
Kotoran!
Jujur...
kita perlu bicara.
Hai...
Bagaimana kamu sampai di sini?!
Ya!
Jadi bonekanya hancur?!
Boneka apa?
Nah, boneka yang kamu kirim lewat SMS itu!
Di Sini.
Saya akan menangani ini.
- Hah?
- Kau tidak punya rencana dengan Auer?
Jalani saja.
Pergi.
Betapa menyenangkannya berada di tubuhmu.
Hanya untukmu!
Bukan untukku
siapa yang harus terjebak
dalam tubuh sekecil itu!
Hei, jaga bahasamu.
Jangan lupa
bahwa akulah penguasa tubuhku sendiri!
Kemarilah!
Cetak, berhenti!
Saya bilang berhenti!
Kelemahan saya...
- Cetak!
- adalah pinggangku!
Aduh, hentikan!
Kenapa tidak bisa terbuka?
Pintunya macet!
TIDAK!
Jangan katakan padaku...
Aku harus terjebak di sini bersamamu.
Halo!
Apakah ada orang di luar?
Apakah ada orang di luar sana?
Bisakah Anda membukakan pintu untuk kami?
TIDAK...
Apakah ada orang di luar sana?
Saya pikir mereka semua pulang.
Tidak ada sinyal sama sekali di sini!
Astaga,
apakah ini benar-benar saatnya
kehabisan baterai?
Apakah kamu punya telepon?
Oh...
Saya mungkin meninggalkannya di kamar.
Saya rasa kita harus menunggu
sampai Fon dan Mai datang mencari kita.
Sekarang, saya tidak bisa menghentikan Auer dan Frank
untuk bersama!
Hai,
apakah kamu serius?
Kau benar-benar akan
mengacaukan hubungan mereka?
Ya,
jika keduanya bersatu,
Aku akan menyuruh Frank untuk putus dengan Auer.
Kamu bertingkah seperti
ibu mertua yang jahat,
apakah kamu menyadarinya?
Di Sini,
Silakan duduk, Nona Rey.
Terima kasih.
Izinkan saya bertanya ini kepada Anda.
Apakah satu-satunya alasan
Anda tidak ingin Frank berkencan dengan Auer?
Karena...
Anda khawatir
dia berkencan dengan seorang selebriti?
Melihat bagaimana seorang aktris terkenal sepertimu
mendapat begitu banyak kebencian
setelah dikirim dengan Auer???
Aku tidak bisa membayangkan
bagaimana orang biasa seperti Frank
harus melaluinya.
Aku tidak ingin orang-orang yang kusayangi
mengalami hal itu.
Mm...
saya mengerti
bahwa kamu peduli terhadap saudaramu.
Tapi apakah kamu benar-benar berpikir?
kamu dapat melarang cinta mereka?
Pikirkan seperti ini;
ketika kamu sedang jatuh cinta pada seseorang,
kamu bahkan tidak bisa menghentikan dirimu sendiri
dari menatap mereka.
Semakin kamu mencoba untuk tidak memikirkannya,
semakin banyak Anda gagal.
Apakah kamu benar-benar berpikir?
bisakah kau melarang hatimu untuk mencintai?
TIDAK...
Aku benar-benar tidak bisa...
Ya!
Frank, kenapa kamu ada di sini?!
Apakah kamu tidak punya tempat untuk dituju?
Dia...
Aku hanya merasa terganggu
membiarkan adikku menanganinya sendiri,
meskipun seharusnya akulah
yang bertanggung jawab.
Jadi saya pergi mencari bahan
untuk memperbaiki boneka itu.
Tapi...itu berarti...
Auer sendirian di restoran?
Kamu benar. Aku belum meneleponnya...
Tidak apa-apa, Kak.
Itu hanya makanan.
Saya bisa menjadwalkannya ulang.
Kamu tidak bisa!
Persetan dengan boneka itu.
Kami akan mengurusnya.
Segera temukan Auer!
Jam!
Saya turut berduka cita...
Tolong jangan marah padaku.
Saya pikir saya harus membuang
kesempatan indah ini.
Kesempatan yang indah ini?
Aku tidak tahu berapa lama ini akan berlangsung,
tapi aku bisa mengatakan dengan pasti
bahwa saya ingin
mempublikasikan hubungan kita.
Tapi kamu menyadari
bahwa jika kita melakukannya,
akan ada orang yang mendukung
dan mereka yang melawan kita, benar?
Namun, aku berjanji
bahwa aku akan memegang erat
tanganmu
saat kita berjalan melalui jalan ini.
Maukah kamu menjadi pacarku?
Mm!
Gelang Anda.
Terima kasih.
Itu lebih seperti
kakak perempuan dalam keluarga.
Tunggu saja, jika Auer menyakiti Frank,
Aku akan pastikan
aku jadi anti-fans Auer nomor satu.
Kamu akan lihat.
Benarkah begitu?
Apakah kamu akan melakukan hal itu?
Tidakkah Anda berharap
dapat bertemu cinta sejati Anda?
Dengan baik...
apakah anda pernah menemukan satu?
Cinta sejati?
TIDAK.
Selain bekerja...
menurutmu jam berapa aku punya?
Nah, tahukah Anda...
seperti apa cinta sejati?
Hm...
Untuk saya?
Saya suka seseorang
yang pandai mengurus orang lain...
berpikir cepat...
Dan...
seseorang yang mencintai keluarganya.
Hai,
Bagaimana denganmu?
Apa gambaranmu tentang cinta sejati?
Jangan sampai tumpah!
Apa?
Itu curang!
Sudah kukatakan milikku!
Tidak ada yang bisa kulakukan tentang itu
karena Anda memilih untuk mengatakannya.
Lebih baik kau berharap aku tidak pernah mengetahuinya
karena aku akan mengejekmu
sepanjang hari dan malam!
- Mei,
- Hm?
bisakah aku berbicara sesuatu padamu?
Mm, lanjutkan.
Tentang vlog yang saya buat dengan Rey...
Uh-huh.
Saya tidak ingin fokusnya
tertuju pada kapal lagi.
Aku ingin menghormati pacarku.
Saya bisa mengerti itu,
tapi tidak mungkin untuk berhenti begitu saja
karena hal ini telah disetujui
dengan sponsor.
Bagaimana dengan ini, Auer?
Ganti saja acaranya sedikit
ke dalam wawancara Anda dengan orang-orang di lokasi syuting.
Saya pikir penonton akan senang
melihat set yang ada Anda di dalamnya.
Itu ide yang bagus, Fon.
Terima kasih banyak.
Tentu saja.
Saya rasa kita tidak bisa menahannya.
Perasaan tidak mungkin dihentikan,
bukan?
Kamu akan segera menyadarinya
setelah Anda lebih berpengalaman.
Kutipan itu pasti
dari abad ke-18.
Apakah hati Anda masih setia,
Tuan Prachak?
Jam,
Maaf aku tidak mendukungmu
dan Frank sebelumnya.
Semuanya baik-baik saja.
Saya mengerti
Anda khawatir terhadap kami berdua.
Aku rasa ketika kamu jatuh cinta,
Anda akan mengerti kami.
Diam!
Kamu naksir seseorang?!
Mendiamkan!
Tenang saja!
Siapa ini?
Bisakah Anda memberi tahu saya?
Anggap saja itu sebagai perdagangan.
Bersumpah kau tidak akan memberitahu siapa pun ini!
Baiklah.
Kita adalah satu-satunya teman kita;
kepada siapa lagi aku akan memberi tahu?
Orang yang aku taksir...
adalah...
Mencetak.